Don't, Nee-san!
එපා, නී-සැන්!
Let go of me!
මාව අතාරින්න!
I absolutely will not...
මම නම් කොහෙත්ම...
...let go!
...යන්න දෙන්න!
Sugar Boy and... an octopus?!
ෂුගර් කොල්ලා සහ... බූවල්ලෙක්?!
That's Byro.
ඒ බයිරෝ.
Guild wizards. Do you intend to defy me to the bitter end?
ගිල්ඩ් මායාකාරයෝ. ඔයාලා හදන්නේ මට අන්තිමට අභියෝග කරන්නද?
It's been a lot of fun, but it's about time to bring this to an end, hot boy.
ඒක ගොඩක් විනෝදජනකයි, නමුත් මේක ඉවර කරන්න කාලය හරි, සුපිරි කොල්ලා.
Happy...
සතුටු...
You think I'd get sick ridin' on that?
ඔයා හිතනවද මම ඒකෙන් අයින් වෙලා අසනීප වෙයි කියලා?
That's not transportation! It's obviously an octopus!
ඒක ප්‍රවාහනය නෙවෙයි! ඒක පැහැදිලිවම බූවල්ලෙක්!
That thing's so gigantic, it's clearly for transport!
ඒක හරිම දැවැන්ත දෙයක්, ඒක පැහැදිලිවම ප්‍රවාහනය සඳහා!
I feel sick just lookin' at it!
මට ඒක දිහා බලනකොටත් අසනීපයි වගේ!
Oh, Natsu...
ඔහ්, නට්සු...
Spicy!
කුළුබඩු සහිතයි!
Bastard! I've had it up to here with your gooey crap!
අවජාතකයා! ඔයාගෙ ජරා ජරාවත් එක්ක මම මෙතනට එන්න හිතුවා!
Roar of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ ගර්ජනාව!
Natsu's flames d-disappeared?!
නට්සුගේ ගිනිදැල් අතුරුදහන් වෙලාද?!
Hot boy, Byro-sama negates his opponent's magic.
සුපිරි කොල්ලා, බයිරෝ-සාමා ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියාගේ මායාව ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
What the hell is that?! It's the first I've heard!
ඒ මොන මගුලක්ද?! මම ඒක අහපු පළවෙනි වතාව!
Wing Slash of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ පියාපත් කැපීම!
What was that?!
එය මොකක් ද?!
Baby! Come on! Grow up!
බබා! එන්න! වැඩෙන්න!
His magic absorbs his opponent's magic and takes nourishment from it.
ඔහුගේ මැජික් ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියාගේ මැජික් අවශෝෂණය කර එයින් පෝෂණය ලබා ගනී.
Eliminate him, please.
කරුණාකරලා ඔහුව ඉවත් කරන්න.
As you wish.
ඔයා කැමති විදිහට.
Hold on!
නවත් වන්න!
Damn octopus!
අපරාදේ බූවල්ලා!
Byro-sama is busy.
කාර්යාංශය-සම කාර්යබහුලයි.
The Fury of Legion!
ලෙජියන් කෝපය!
Gate of the Ram, I open thee! Aries!
රාම් ගේ දොරටුව, මම ඔබව විවෘත කරමි! මේෂ!
I'm sorry!
මට කණගාටුයි!
Is that good enough?! I'm sorry!
ඒක ඇතිද?! මට සමාවෙන්න!
Perfect timing! Thanks!
නියම වෙලාවට! ස්තූතියි!
Y-You saved us!
ඔයා අපිව බේරගත්තා!
I don't know how you did it, but you're totally tough to kill!
ඔයා ඒක කොහොම කළාද කියලා මම දන්නේ නැහැ, ඒත් ඔයාව මරන්න හරිම අමාරුයි!
Here I come!
මම එනවා!
Gate of the Golden Bull, I open thee! Taurus!
රන් ගොනාගේ දොරටුව, මම ඔබට විවෘත කරමි! වෘෂභ!
Lucy-san's in a pinch
ලුසී-සැන් ඉන්නේ ටිකක් අමාරුවෙන්
after protecting a beautiful girl from falling off a cliff!
ලස්සන ගැහැණු ළමයෙකු පර්වතයකින් වැටීමෙන් ආරක්ෂා කිරීමෙන් පසු!
Nice body! Hubba-hubba!
ලස්සන ඇඟක්! හබ්බා-හබ්බා!
Yeah, yeah! I'm not gonna bother gettin' ticked off at you, just get her!
ඔව්, ඔව්! මම ඔයාට රැවටෙන්න කරදර වෙන්නේ නැහැ, එයාව අල්ලගන්න!
I'll battle moooore fiercely than ever!
මම කවදාවත් නැති තරම් දරුණු ලෙස සටන් කරන්නම්!
No way am I gonna lose to some cow!
මම කිසිම හරකෙකුට පරදින්නේ නැහැ!
He's not under her control?!
ඔහු ඇගේ පාලනය යටතේ නැද්ද?!
As I suspected, she can only control humans!
මම සැක කළ පරිදි, ඇයට පාලනය කළ හැක්කේ මිනිසුන් පමණයි!
That magic doesn't work against Celestial Spirits!
ඒ මැජික් එක සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට්ස් වලට එරෙහිව වැඩ කරන්නේ නැහැ!
What's wrong, Taurus?!
මොකක්ද අවුල, ටෝරස්?!
Th-Th...
ත්-ත්...
This girl's got a nice body, too! Hubba-hubba!
මේ කෙල්ලටත් ලස්සන ඇඟක් තියෙනවා! හබ්බා-හබ්බා!
Hey! What the hell are you responding to?!
හේයි! ඔයා මොන මගුලකටද මේ ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ?!
I'm sorta reluctant to attack a nice body...
ලස්සන ශරීරයකට පහර දෙන්න මම ටිකක් මැලියි...
Go home!
ගෙදර යන්න!
Lucy-neesan, your Celestial Spirits are all kind of...
ලුසී-නීසන්, ඔයාගේ සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට්ස් ඔක්කොම වගේ...
How can I put it... Unique...?
මම ඒක කොහොමද දාන්නේ... අද්විතීය...?
That's right. I can count on them... but their characters are just...
ඒක හරි. මට ඔවුන් ගැන විශ්වාසය තියන්න පුළුවන්... නමුත් ඔවුන්ගේ චරිත...
This is no time to be talking about that!
මේ ඒ ගැන කතා කරන්න වෙලාව නෙවෙයි!
Scorpio, please!
වෘශ්චික, කරුණාකරලා!
We are! Leave it to me! Yeah!
අපි! ඒක මට දෙන්න! ඔව්!
His character comes on strong, too...
ඔහුගේ චරිතයත් ශක්තිමත්ව මතුවෙනවා...
What should I do?!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?!
I don't think there's anything we can do when she's moving that fast!
එයා එච්චර ඉක්මනට යනකොට අපිට කරන්න දෙයක් නෑ කියලා මම හිතන්නේ!
Lily?!
ලිලී?!
I have to take her down...
මට ඇයව බිමට ගන්න වෙනවා...
Even though she's the spitting image, that's not the Coco I knew in Edolas.
ඇය කෙළ ගසන ප්‍රතිරූපය වුවත්, ඒ එඩෝලාස් හි මා දැන සිටි කොකෝ නොවේ.
I'll handle this. Everyone, get back!
මම මේක බලාගන්නම්. හැමෝම ආපහු එන්න!
What's wrong, Kanaloa?
මොකක්ද අවුල, කැනලෝවා?
Have you found something?
ඔබ යමක් සොයා ගත්තාද?
This magic power...
මේ මැජික් බලය...
So you're the one who's giving off an enormous amount of magic power...
ඉතින් ඔබ තමයි අතිවිශාල මැජික් බලයක් නිකුත් කරන්නේ...
An octopus...?
බූවල්ලෙක්...?
Your reputation precedes you, Fairy Tail's most powerful S Class Wizard...
ඔබේ කීර්ති නාමය ඔබට පෙරයි, Fairy Tail හි බලවත්ම S පන්තියේ විශාරදයා...
Gildarts Clive!
ගිල්ඩාර්ට්ස් ක්ලයිව්!
I don't know who you are... but it looks like you've come to attack Fairy Tail.
ඔයා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ... නමුත් ඔයා ෆෙයරි ටේල්ට පහර දෙන්න ආවා වගේ.
I have no business with your guild.
මට ඔයාගෙ සංසදය එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
Oh?
ඔහ්?
Cooool!
කූල්!
Are you still following me?
ඔයා තාමත් මාව අනුගමනය කරනවද?
What an opportunity!
මොනතරම් අවස්ථාවක්ද!
This'll be my biggest scoop in the history of the Weekly Sorcerer!
සතිපතා මන්තර ගුරුකම් කරන්නාගේ ඉතිහාසයේ මගේ ලොකුම ස්කූප් එක මේක වෙයි!
Right after I start covering him for "Shadowing Gildarts for 24 Hours:
මම ඔහුට "අවුරුදු 24 පුරාම සෙවනැලි ගිල්ඩාර්ට්ස්" සඳහා ආවරණය කිරීමට පටන් ගත් වහාම:
His Light and Dark Side", this coool situation comes up!
"ඔහුගේ ආලෝකය සහ අඳුරු පැත්ත" කතා කරන විට, මේ අපූරු තත්ත්වය මතු වෙනවා!
First a showdown after seven long years and now this... it's too delicious!
අවුරුදු හතකට පස්සේ මුලින්ම ගැටුමක්, දැන් මේක... ඒක හරිම රසයි!
Which do you want me to beat down first? Your octopus? Or you?
මම මුලින්ම පරාජය කරන්න ඕන මොන එකද? ඔයාගේ බූවල්ලා? නැත්නම් ඔයාද?
If you insist... I'll proceed until you are eliminated.
ඔයා බල කළොත්... ඔයාව අයින් කරනකම් මම ඉදිරියට යන්නම්.
You talk "elimination" or whatever, and yet you're on the defensive?
ඔයා "තුරන් කිරීම" හෝ ඒ වගේ දෙයක් ගැන කතා කළත්, ඔයා ආරක්ෂක පියවරක් ගන්නවාද?
No. I just nullified your magic.
නෑ. මම ඔයාගෙ මැජික් එක නිෂ්ප්‍රභ කළා.
Speaking precisely, I nullified your magic against me and it discharged behind me.
හරියටම කිව්වොත්, මම ඔබේ මායාව මට විරුද්ධව නිෂ්ප්‍රභ කළා, ඒක මගේ පිටුපසින් ගියා.
You mean the nullified magic passed through you,
ඔයා අදහස් කළේ අවලංගු කළ මායාව ඔයා හරහා ගියා කියලා,
then charged up again and had an effect on the trees, right?!
ඊට පස්සේ ආයෙත් ආරෝපණය වෙලා ගස් වලට බලපෑමක් ඇති කළා නේද?!
I see...
මම දකියි...
To be honest, I don't have time to face off against you like this.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට මේ විදියට ඔයාට විරුද්ධව සටන් කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
We have a mission to carry out.
අපට ඉටු කිරීමට මෙහෙවරක් තිබේ.
A mission?
මෙහෙයුමක්ද?
I'll eliminate you now. Please, attack me at will.
මම දැන් ඔයාව නැති කරනවා. කරුණාකරලා, හිතුමතේ මට පහර දෙන්න.
Shoot!
වෙඩි තියන්න!
Scorpio! One more time!
වෘශ්චික! තව එක පාරක්!
We are! I'm gonna go with a heavy hitter!
අපි! මම බර පහරක් එක්ක යන්නයි යන්නේ!
Sand Spear!
වැලි හෙල්ලය!
You're wasting your time!
ඔයා ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරනවා!
Lucy-neesan!
ලුසී-බෑණා!
Nooo!
නෑ!
Michelle!
මිෂෙල්!
Crap! My attack hit her!
විකාර! මගේ ප්‍රහාරය ඇයට වැදුනා!
The more you fight it, the more magic it absorbs and the bigger it gets!
ඔබ එයට එරෙහිව සටන් කරන තරමට, එය වැඩි වැඩියෙන් මැජික් අවශෝෂණය කර ගන්නා අතර එය විශාල වේ!
What should we do?!
අපි මොකද කරන්න ඕන?!
Nothin' to it! Ain't no way I'm gonna lose against this blob!
කිසිම දෙයක් නෑ! මේ පිස්සෝ එක්ක මට පරදින්න විදිහක් නෑ!
Natsu, no!
නට්සු, නැහැ!
Iron Fist of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ යකඩ හස්තය!
I hate obstinate people...
මම මුරණ්ඩු මිනිස්සුන්ට වෛර කරනවා...
Wha...?!
කුමක් ද...?!
What's it doin' now?!
දැන් මොකද කරන්නේ?!
It doesn't only absorb power,
එය බලය අවශෝෂණය කරනවා පමණක් නොව,
it can take on the properties of what it's absorbed!
එයට අවශෝෂණය කරන දේවල ගුණාංග ලබා ගත හැකිය!
Natsu!
නට්සු!
Natsu is losing to fire?! I don't believe it!
නට්සු ගින්නට පැරදෙනවාද?! මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
That's because the more magic it absorbs from the enemy,
ඒ මොකද ඒක සතුරාගෙන් මැජික් අවශෝෂණය කරගන්න තරමට,
the more powerful it becomes.
එය වඩාත් බලවත් වන තරමට.
Do you get it, pretty blue cat?
තේරුනාද, ලස්සන නිල් පූසා?
Don't call me that!
මට එහෙම කියන්න එපා!
Natsu! Get out of there!
නට්සු! ඔතනින් යන්න!
G-Good idea...
ජී- හොඳ අදහසක්...
...but first do somethin' about...
...නමුත් මුලින්ම යමක් කරන්න...
...this gooey fire!
...මේ ඇලෙන සුළු ගින්න!
Hey, hot boy!
හේයි, සුපිරි කොල්ලා!
Fire, come on!
ගින්න, එන්න!
My hound dog is truly the best!
මගේ දඩයම් බල්ලා ඇත්තටම හොඳම!
Grow up! Grow! Yes!
වැඩෙන්න! වැඩෙන්න! ඔව්!
You ain't half-bad.
ඔයා බාගයක් නරක නෑ.
You as well...
ඔබත්...
Crash?!
අනතුරක්?!
He nullified it again! That's amazing! Too amazing!
එයා ඒක ආයෙත් අවලංගු කළා! ඒක පුදුමයි! හරිම පුදුමයි!
Cooool!
කූල්!
I would like you to step aside.
මම කැමතියි ඔයා පැත්තකට වෙනවට.
You should clear the way by force.
ඔබ බලහත්කාරයෙන් මාර්ගය පිරිසිදු කළ යුතුයි.
Alright. Until you're out of my way then...
හරි. ඔයා මගේ පාරෙන් අයින් වෙනකම්...
Y'know, you're a pain in the ass...
දන්නවද, ඔයා මහ කරදරකාරයෙක්...
I could say the same about you.
මටත් ඔයා ගැන ඒකම කියන්න පුළුවන්.
So what are you after, anyway?
ඉතින් ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
Why are you givin' our guild so much grief?
ඇයි ඔයා අපේ සංසදයට මෙච්චර දුකක් දෙන්නේ?
Giving your guild grief? You speak foolishly...
ඔයාගෙ ගිල්ඩ් එකට දුක දෙනවද? ඔයා මෝඩ විදියට කතා කරනවා...
Unlike that Kain guy's controlling magic, she doesn't need to use hair...
අර කයින් කොල්ලගෙ පාලන මැජික් එක වගේ නෙවෙයි, එයාට කොණ්ඩෙ පාවිච්චි කරන්න ඕන නෑ...
But she can only control one person at a time,
නමුත් ඇයට එකවර පාලනය කළ හැක්කේ එක් පුද්ගලයෙකු පමණි,
and the effect probably only works within a set distance...
සහ බලපෑම බොහෝ විට ක්‍රියාත්මක වන්නේ නියමිත දුරක් තුළ පමණි...
If I move far enough away, she probably won't be able to control me,
මම ඇති තරම් ඈතට ගියොත්, එයාට මාව පාලනය කරන්න බැරි වෙයි,
but in these circumstances...
නමුත් මෙම තත්වයන් යටතේ...
Come clean, already!
පිරිසිදු වෙන්න, දැනටමත් එන්න!
Where is she?!
ඇය කොහෙද?!
Lily! What are you doing?!
ලිලී! ඔයා මොකද කරන්නේ?!
I'll do something! Roar of the Sky Dragon!
මම යමක් කරන්නම්! අහස් මකරාගේ ගර්ජනාව!
I missed!
මට මග හැරුණා!
That girl's always on the move!
ඒ කෙල්ල හැම වෙලේම ගමනේ!
Shall I put you out of your misery, hot boy?
මම ඔයාව මේ දුකෙන් මුදවන්නද, සුපිරි කොල්ලා?
Natsu!
නට්සු!
Happy... Pick me up and fly!
සතුටුයි... මාව උස්සගෙන පියාඹන්න!
What do you have in mind?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
Anyway, fly!
කොහොම හරි, පියාඹන්න!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
You can run, but you can't hide, boy and cat!
ඔයාට දුවන්න පුළුවන්, ඒත් හැංගෙන්න බෑ කොල්ලා සහ පූසා!
Listen, Happy. Pitch me into that junk.
අහන්න, සතුටුයි. මාව ඒ කුණු ගොඩට දාන්න.
What are you saying, Natsu?! If I do that, it'll absorb your magic again...
ඔයා මොනවද කියන්නේ නට්සු?! මම එහෙම කළොත්, ඒක ආයෙත් ඔයාගේ මැජික් අවශෝෂණය කරයි...
Just do it!
හුදෙක් එය කරන්න!
Aye!
අවස්ථාවක්!
Go!
යන්න!
I'm sick an' tired of your slimy ass!
මට ඔයාගෙ සෙවල පස්ස එපා වෙලා!
I don't believe this... I'd say that's the very definition of "reckless"...
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ... මම කියන්නේ ඒක තමයි "නොසැලකිලිමත්" කියන එකේ නිර්වචනය...
Spicy!
කුළුබඩු සහිතයි!
What are you trying to do, Natsu?
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ, නට්සු?
I see!
මම දකියි!
Absorb the power! Yes! Absorb it all!
බලය අවශෝෂණය කරගන්න! ඔව්! ඒ සියල්ල අවශෝෂණය කරගන්න!
Yummy!
රසයි!
Wha...?! This isn't good!
මොකක්ද...?! මේක හොඳ නෑ!
Nooo! My hound dog got a blowout from eating too much?!
නෑ! මගේ දඩ බල්ලාට ඕනෑවට වඩා කෑමෙන් බඩේ අමාරුවක් හැදුනාද?!
Well, now what are you gonna do?!
හොඳයි, දැන් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?!
Let go of my hand!
මගේ අත අතහරින්න!
If this absorbs your ridiculous amount of power, we'll both blow up, hot boy!
මේක ඔයාගේ විකාර බලය උරා ගත්තොත්, අපි දෙන්නම පුපුරනවා, සුපිරි කොල්ලා!
This is happening because of your damn putty! It ain't my fault!
මේක වෙන්නේ ඔයාගෙ ජරා පුට්ටි නිසා! ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි!
In that case, I'll use my hound dog's increased power to just protect my fist!
එහෙම උනොත්, මම මගේ දඩයම් බල්ලාගේ වැඩි කළ බලය පාවිච්චි කරලා මගේ අත මිට මොළවා ගන්නම්!
I'll make your arm half-cooked!
මම ඔයාගේ අත බාගෙට පිහලා දෙන්නම්!
Not if I have anything to say about it!
මට ඒ ගැන කියන්න දෙයක් නැත්නම්!
What are those two doing?
ඒ දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
There's no end to this...
මේකෙ කෙළවරක් නෑ...
Coool! What a fool Jason is!
නියමයි! ජේසන් මොන මෝඩයෙක්ද!
I just remembered!
මට දැන් මතක් උනා!
He's Byro Cracy! He belongs to the Legion Corps!
ඔහු බයිරෝ ක්‍රේසි! ඔහු අයිති ලෙජියන් බලකායට!
Legion Corps? What's that?
ලෙජියන් බලකාය? ඒ මොකක්ද?
Zentopia has followers all over Fiore, not to mention all over the world!
සෙන්ටෝපියාවට ෆියෝර් පුරාම අනුගාමිකයන් ඉන්නවා, ලොව පුරා නොකියාම බැරි තරම්!
And the Legion Corps is a secret order of warriors
ඒ වගේම ලෙජියන් බලකාය කියන්නේ රණශූරයන්ගේ රහස් අනුපිළිවෙලක්.
from the dark side of their history!
ඔවුන්ගේ ඉතිහාසයේ අඳුරු පැත්තෙන්!
Apparently, it's comprised of fierce soldiers
පෙනෙන විදිහට, එය දරුණු සොල්දාදුවන්ගෙන් සමන්විතයි.
who've been through training so harsh that not even a priest could endure it!
පූජකයෙකුටවත් දරාගන්න බැරි තරම් දැඩි පුහුණුවක් ලබපු කෙනෙක්!
And what does this secret order want with Fairy Tail?
මේ රහස් නියෝගයට ෆෙයරි ටේල් එකෙන් මොනවද ඕනේ?
There's no need to tell you that.
ඒක ඔයාට කියන්න ඕන නෑ.
Tell me!
මට කියන්න!
Fairy Tail isn't a guild that can be crushed so easily!
ෆෙයරි ටේල් කියන්නේ එහෙම ලේසියෙන් තලා දාන්න පුළුවන් කණ්ඩායමක් නෙවෙයි!
That's why I'm not all that worried, to be frank.
ඒකයි මම ඒ තරම් කනස්සල්ලට පත් වෙන්නේ නැත්තේ, අවංකවම කිව්වොත්.
The thing is...
කාරණය නම්...
...one of the members...
...සාමාජිකයින්ගෙන් එක් අයෙක්...
...is my daughter!
...මගේ දුවද!
Oh?
ඔහ්?
However, we only have business with Lucy Heartfilia.
කෙසේ වෙතත්, අපට ගනුදෙනුවක් ඇත්තේ ලුසි හාර්ට්ෆිලියා සමඟ පමණි.
What business with Lucy?!
ලුසී එක්ක මොකක්ද ගනුදෙනුව?!
Your eyes tell me how serious you are.
ඔයා කොච්චර බැරෑරුම්ද කියලා ඔයාගේ ඇස් මට කියනවා.
But so are we.
නමුත් අපිත් එහෙමයි.
This is no simple mission.
මෙය සරල මෙහෙයුමක් නොවේ.
The Archbishop of Zentopia has entrusted us with this...
සෙන්ටෝපියාවේ අගරදගුරුතුමා අපට මෙය භාර දී ඇත...
This crusade, so to speak...
මේ කුරුස යුද්ධය, එහෙම කිව්වොත්...
Crusade?
කුරුස යුද්ධයක්ද?
Indeed... It's very important that this crusade be carried out.
ඇත්තටම... මේ කුරුස යුද්ධය සිදු කිරීම ඉතා වැදගත්.
Get out of here!
මෙතනින් යන්න!
Huh?
හහ්?
There's no point in being a field reporter if you die on the scene.
ඔබ එම ස්ථානයේදීම මිය ගියහොත් ක්ෂේත්‍ර වාර්තාකරුවෙකු වීමෙන් පලක් නැත.
Now run away!
දැන් පැනලා යන්න!
Bring it.
ඒක ගේන්න.
Found you!
ඔයාව හොයාගත්තා!
Y'know, this has taken more time than I thought it would.
ඔයා දන්නවනේ, මේකට මම හිතුවට වඩා වැඩි කාලයක් ගියා.
But that's because we didn't have any information about what you looked like...
නමුත් ඒ ඔයා කොහොමද කියලා අපිට කිසිම තොරතුරක් තිබුණේ නැති නිසා...
Wake up...
අවදි වන්න...
Wake up, Michelle!
අවදි වෙන්න, මිෂෙල්!
Awesome!
නියමයි!
Okay, now. Come on over here!
හරි, දැන්. මෙහෙට එන්න!
Why are you after Lucy?!
ඔයා ඇයි ලුසී පස්සෙන් යන්නේ?!
To be precise, it's not Lucy Heartfilia herself that we want.
හරියටම කිව්වොත්, අපට අවශ්‍ය වන්නේ ලුසී හාර්ට්ෆිලියා නොවේ.
What we're looking for is...
අපි සොයන්නේ...
Hit this bastard! Hit 'im!
මේ අවජාතකයාට ගහන්න! ගහන්න!
Before that, why don't you let go of my hand?
ඊට කලින්, ඇයි ඔයා මගේ අත අතහරින්නේ නැත්තේ?
I'm not interested in holding hands with a man
මට පිරිමියෙක් එක්ක අත් අල්ලගෙන ඉන්න ආසාවක් නෑ.
and I hate both sweetness and obstinacy!
මම මිහිරි බව සහ මුරණ්ඩුකම යන දෙකම පිළිකුල් කරමි!
It's not like I'm holdin' your hand because I want to!
මට ඕන නිසා මම ඔයාගේ අත අල්ලගෙන ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි!
Then the only thing for it is to crush you until we get separated, hot boy.
එහෙනම් ඒකට තියෙන එකම දේ අපි වෙන් වෙනකම් ඔයාව පොඩි කරන එක විතරයි, හොට් බෝයි.
Bye-bye, hot boy.
බායි-බායි, උණුසුම් කොල්ලා.
Ice Cannon!
අයිස් කැනන්!
Moron! I thought my arm was gonna snap off!
මෝඩයා! මම හිතුවේ මගේ අත කැඩිලා යයි කියලා!
Is that what you say when someone saves your ass?
කවුරුහරි ඔයාගේ පස්ස බේරගත්තම ඔයා කියන්නේ එහෙමද?
You slant-eyed bastard...
තෝ ඇස් දෙක පොඩි කරගත්ත අවජාතකයා...
You...
ඔබ...
And now we've got ice boy...
දැන් අපිට අයිස් කොල්ලෙක් ඉන්නවා...
Spicy...
කුළුබඩු සහිත...
Don't call me any weird names! What the hell are you doing here?!
මට අමුතු නම් කියන්න එපා! ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?!
No, Gray! He's the Sugar Boy of Earthland!
නෑ, ග්‍රේ! එයා තමයි පෘථිවි භූමියේ සීනි කොල්ලා!
Come on, come on. Right over here.
එන්න, එන්න. මෙතනම.
You people are after...
ඔය මිනිස්සු පස්සෙන් ඉන්නෙ...
That's right. That clock hand.
ඒක හරි. ඒ ඔරලෝසු කටුව.
We don't need you.
අපිට ඔයාව ඕන නෑ.
Erza...
එර්සා...
This is rare. It looks like you're having a hard time.
මේක දුර්ලභයි. ඔයාට අමාරුයි වගේ.
Sorry. I can't seem to get the better of this guy...
කණගාටුයි. මට මේ මිනිහා එක්ක හොඳ වෙන්න බෑ වගේ...
There's nothing more unpleasant than coming back home
නැවත නිවසට පැමිණීම තරම් අප්‍රසන්න දෙයක් තවත් නැත.
and finding the place overrun with scum!
ඒ වගේම කුණු ගොඩක් පිරුණු තැනක් හොයාගන්න!
I know, right?
මම දන්නවා හරි ද?
What a simpleton! Did you really think we wanted you?!
මොන තරම් සරල කෙනෙක්ද! අපිට ඔයාව ඕන කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතුවද?!
Stop it!
නවත්වන්න!
I won't.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
My father left me this keepsake!
මගේ තාත්තා මට මේ සිහිවටනය දාලා ගියා!
I won't give it up!
මම ඒක අතහරින්නේ නැහැ!
Then I want it even more!
එහෙනම් මට ඒක තවත් ඕන!
I love stealing things that are precious to people!
මිනිස්සුන්ට වටිනා දේවල් සොරකම් කරන්න මම ආසයි!
Please! Don't!
කරුණාකරලා! එපා!
Michelle! Wake up!
මිෂෙල්! නැගිටින්න!
Awesome!
නියමයි!
Archbishop-sama, I got Mary!
අගරදගුරු-සාමා, මට මේරි ලැබුණා!
That's...
ඒ...
A signal...
සංඥාවක්...
It seems the clock hand has been obtained.
ඔරලෝසු කටුව ලබාගෙන ඇති බව පෙනේ.
What...?
කුමක් ද...?
Spicy...
කුළුබඩු සහිත...
Lucy...
ලුසී...
Those bastards...
ඒ අවජාතකයෝ...
This ain't gonna end with Fairy Tail gettin' trounced!
මේක Fairy Tail පරාජය වුනා කියලා ඉවර වෙන්නේ නෑ!
I guess they weren't after Lucy after all, but that clock hand, huh?
මම හිතන්නේ එයාලා ලුසී පස්සෙන් ගියේ නෑ, ඒත් ඒ ඔරලෝසු කටුව, හරිද?
I wonder why they want that thing...
මට කල්පනා වෙනවා ඇයි එයාලට ඒක ඕන කියලා...
It's obvious, ain't it?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
I bet those jackasses are clock geeks!
මම හිතන්නේ ඒ කොස්සන් ඔරලෝසු ලෝලීන්!
Mmm, I don't think you're on the right track there...
ම්ම්ම්, මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා එතන හරි පාරේ යනවා කියලා...
Next time: Key of the Starry Sky!
ඊළඟ වතාවේ: තරු පිරුණු අහසේ යතුර!
If they're not geeks... Maybe it's a fetish?
එයාලා ගීක්ලා නෙවෙයි නම්... සමහරවිට ඒක කාම ආශාවක් වෙන්න පුළුවන්ද?
So the big hand and little hand form a golden triangle...
ඉතින් ලොකු අතයි පොඩි අතයි එකතු වෙලා රන් ත්‍රිකෝණයක් හැදෙනවා...
Not a chance!
අවස්ථාවක් නොවේ!